was passiert wenn ich lsd mdma oder
kokain nehme wie ist es 30 tage nicht zu
masturbieren vegan zu leben jeden tag
zum meditieren zu basteln sport zu
machen ein eisbad zu nehmen oder einen
porno zu drehen seit mehr als fünf
jahren mache ich jetzt schon selbst
experimente auf youtube und in der zeit
habe ich echt schon so einiges erlebt
aber welche von diesen selbst
experimenten hatten tatsächlich
auswirkungen auf mein leben also was
habe ich dabei gelernt und was danach
vielleicht wirklich verändert das werde
ich immer wieder gefragt und genau darum
soll es in diesem video gehen da ich vor
zwei jahren schon mal so ein video
gemacht habe was ich nach 20 selbst
experimenten geändert habe gehe ich
jetzt vor allem auf die videos einen die
seitdem erschienen sind aber das andere
video könnt ihr euch natürlich trotzdem
anschauen und weil ich mittlerweile
schon über 50 selbst experimente gemacht
habe kann ich natürlich nicht auf jedes
einzelne eingehen aber ich habe versucht
die spannendsten selbst experimente
zusammenzufassen eines der aufwendigsten
und anstrengenden selbst experimente im
letzten jahr war garantiert man 30 tage
wim hof selbstexperiment aber ging es
darum 30 tage lang auszubaden und die
spezielle wemhoff atemtechnik zu testen
das ergebnis war richtig kraft wenn so
ein richtig kalte size bett zu steigen
kostet natürlich erst mal voll die
überwindung aber nachdem ich das
durchgehalten habe hat sich das echt
richtig gut angefühlt noch krasser war
das bei der ganzkörper kältekammer die
wir dann auch noch ein paar tage
getestet haben und
wird minus 110 grad kalt
ich muss zugeben das eisbaden mache ich
im moment nicht mehr weil es einfach zu
unpraktisch im alltag ist also ich hab
das ja eine badewanne gemacht das war
natürlich voll die wasserverschwendung
und einen eiskalten see habe ich leider
nicht bei mir in der nähe aber was ich
immer noch mache ist das nicht jeden tag
kalt duschen also dazu habe ich ja vor
ein paar jahren auch schon mal ein
selbstexperiment gemacht und seitdem
mache ich das wirklich jeden morgen dass
ich mich nachdem ich mich noch mal
geduscht habe nochmal komplett kalt also
so kalt es geht absolut das ist immer
noch eine überwindung für mich also ich
habe immer noch nicht so richtig bock
darauf aber danach fühlte ich mich
einfach unfassbar gut bewacht und mir
fehlt richtig was wenn ich das mal nicht
tue ich habe auch den eindruck dass sich
das positiv auf mein immunsystem
auswirkt weil jetzt auch den letzten
monaten war wieder super viele menschen
um mich herum erkältet aber ich bin
nicht krank geworden ja kalt duschen
nach wie vor mein absolutes lieblings
selbstexperiment wenn ihr das nicht
gemacht habt probiert das unbedingt mal
aus aber es ging in dem wim hof
selbstexperiment ja nicht nur um geld
sondern auch um die atemtechnik und
diese atemtechnik fand ich richtig kam
raus lassen und luft anhalt tatsächlich
nutze ich die wirklich immer noch
regelmäßig im alltags also immer wenn
ich mich mal ein bisschen schlapp müde
unkonzentriert fühle dann nämlich dass
wim hof youtube-video woher diese
atemtechnik erklärt und macht das
einfach mal zehn minuten und danach
fühle ich mich einfach gut also ich bin
dann fokussiert wach konzentriert ich
liebe das einfach ich habe das auch
schon ein paar leuten weiter empfohlen
und das mit denen zusammen gemacht und
jeder war direkt sofort begeistert also
wenn ihr diese wim hof atemtechnik noch
nicht ausprobiert habt dann macht das
einfach mal das klingt so als wäre das
jetzt also werbung und würde ich
irgendwie geld von dem dafür bekommen
aber ich finds richtig richtig geil mit
einer der größten veränderungen in den
letzten fünf jahren war wohl dass ich
mich erst selbstständig gemacht und dann
eine firma gegründet habe und ende
letzten jahres habe ich dann mein team
ein bisschen vergrößert um noch mehr
videos produzieren zu können weil dass
das gar nicht so leicht wenn man so
aufwendige videos macht bei denen man
recherchieren muss protagonisten
anfragen muss mehrere drehtage hat und
das ganze dann noch geschnitten werden
musste und durch die unterstützung habe
ich das dann geschafft im november und
dezember wöchentlich videos hochzuladen
das habe ich vorher noch nie geschafft
und damit ihr mal sehen wenn ich jetzt
bei videos unterstützt stellt sich mein
team einmal vorbei ich bin raffi und
arbeite als social media redakteur beim
atx ich bin daniels und ich bin
kameramann und cutter bei thematik hi
mein name ist jonas ich mag gerade in
vollzeit praktikum bei automatik sah ich
konnte simon und wenn redakteure bei
tricks kürzlich auf einmal nicht mehr
nur noch youtuber zu sein sondern auf
einmal arbeitgeber der verantwortlich
ist für seine angestellten und genug
geld verdienen muss um die ganzen leute
zu bezahlen das ist auf jeden fall eine
neue herausforderung ich glaube dass
selbstexperiment viermal gründen ist mit
eines der größten und dadurch habe ich
auf jeden fall schon eine menge gelernt
zum beispiel auch wie es ist und ihm mit
mehreren leuten gut zusammenzuarbeiten
weil das ist manchmal gar nicht so
leicht aber dafür gibt es ja zum glück
ein paar gute tools wie notion nation
ist eine notizen und projektmanagement
software die echt praktisch ist und ich
selbst benutzen nur schon jetzt schon
seit über einem jahr jeden tag deswegen
habe ich mich sehr gefreut als motion
gefragt hat ob die ein video von
sponsoren können also so sieht unser
motion dashboard aus aber man muss sagen
das ist super individuell anpassbar also
man kann sich das wirklich so gestalten
wie man möchte das kernstück bei uns ist
im prinzip hier der video plan im
prinzip ist der ablaufplan ziemlich
einfach aufgeteilt einmal der zeitraum
in dem das video online gehen soll eine
spalte für den titel den kanal auf dem
das ganze veröffentlicht werden soll
dann das format dann haben wir hier
einmal stand damit wir sind in welcher
arbeitsphase ist das video gerade haben
wir noch eine spalte für den
werbepartner und eine spalte fällen
upload hier haben wir auch noch unseren
kalender auf den gerade zugriff haben da
sind die drehtermine eingeplant motion
funktioniert für uns auch als to do
liste also das heißt die aufgaben die
gegner so hat die tagen wie ich hier
auch ein das heißt hier was muss in den
nächsten tagen alles erledigt werden
dann kann ich jetzt hier zum beispiel
mir auch neue aufgaben anlegen
protagonisten suchen
yogalehrer mache ich mir eine deadline
okay ich möchte bis freitag
yoga lehrer suchen und die aufgabe will
mache ich selber oder ich sage okay der
jonas soll den yoga lehrer suchen genau
dann kann ich jetzt hier noch einen
kommentar schreiben so was wäre das zb
also wenn ihr jetzt anfang motion zu
benutzen dann könntet ihr euch zum
beispiel ein template aussuchen hier
gibt es im prinzip für alle möglichen
bereiche was ich gehe jetzt mal auf
personal hier könnt ihr zum beispiel ein
hattrick machen oder er kann zum
beispiel auch eure ziele planen also wir
haben ja immer noch anfang des jahres
vielleicht habt ihr den einen oder
anderen vorsatz also notion hat einfach
unzählige möglichkeiten ihr könnt das
sowohl am computer nutzen aber auch als
handy app dh ihr könnt jederzeit darauf
zugreifen und das beste ist alles
kostenlos also es gibt verschiedene
möglichkeiten hier ich selber hab gerade
privat auch noch den personalplan für 0
euro und wenn man mehr funktionen haben
möchte dann gibt es verschiedene
möglichkeiten und als team habe ich
einfach diesem team plan gekauft wenn
ihr genau so gerne sachen plant wie ich
das tue dann checkt motion doch gerne
einfach mal aus den link dazu findet ihr
in der video beschreibung eine video
reihe die mir besonders viel spaß macht
sind natürlich meine drogen selbst
experimente und zwar nicht weil ich bock
habe beruflich ganz viele drogen zu
nehmen wie viele von euch vielleicht
denken sondern weil mich das thema
fasziniert ich finde es beeindruckend
dass man eine substanz nimmt und dadurch
seine wahrnehmung komplett verändern
kann dadurch in andere
bewusstseinszustände kommt das hat
irgendwie so gewirkt als hätte ich ein
krasses makroobjektiv vor meinen augen
wodurch ich einfach alles besser sehen
konnte
jetzt müssen das schon richtig geil
diesen lsd effekt zu haben weil ich das
so krassen hier nahe angucken kann das
ist unfassbar naja das ist ja irgendwie
alles was was in unserem körper drin
steckt was unser körper kann außerdem
habe ich durch meine reportagen zu den
unterschiedlichen drogen gelernt dass
viele dieser substanzen auch ein großes
medizinisches potenzial haben so wie man
es zb auch in dem cannabis als medizin
video gesehen hat also nicht jede droge
ist sofort super gefährlich nur weil die
verboten ist das habe ich auf jeden fall
auch durch meine videos gelernt von den
substanzen die ich ihn selbst
experimenten ausprobiert habe fand ich
auf jeden fall meine erfahrungen mit lsd
und magic mushrooms am spannendsten die
beiden trips haben mich auf jeden fall
nachdrücklich geprägt und ich denke
immer mal wieder an diese erfahrungen
zurück weil ich vorher einfach noch nie
diesen anderen bewusstseinszustand
erlebt habe und durch die substanzen in
einen anderen zugang zu mir bekommen
habe meine größte angst ist nicht
gemocht zu werden er ist einfach bewusst
geworden dass ich meinen gefühlen mehr
beachtung schenken sollte wie schön das
einfach hier ist
macht man zu selten
ich war voll in dem moment habe an
nichts gedacht und einfach nur
wahrgenommen das war schon beeindruckend
also ich glaube dass das schon was mit
mir gemacht hat hier vielleicht
irgendwie ein bisschen geholfen hat auch
bei meiner persönlichkeitsentwicklung
bei anderen substanzen war das aber gar
nicht so also zum beispiel bei kokain
gerade fühle ich mich eher ein bisschen
unwohl kokain ist super und spektakulär
es war eine interessante erfahrung aber
das hat mir gar nichts gebracht und ich
hatte danach gar kein reiz das ganze
noch mal zu machen bei den drogen videos
ist natürlich wichtig zu sagen dass ihr
das ganze nicht nachmachen sollte ich
mache das immer in einem kontrollierten
setting und wenn natürlich auch umgeben
mit menschen die sich gut damit
auskennen aber nachdem ich jetzt schon
einige substanzen ausprobiert habe kann
ich euch auch meine top 3 rauschzustände
erzählen die man auch ganz ohne
irgendwelche illegalen drogen erreichen
kann platz drei ist das fasten heil dass
sich beim saftfasten erlebt habe das war
richtig groß ich bin total klar im kopf
und in all meinen sinn für mich voll
fokussiert konzentriert und das einfach
nur indem ich eine woche lang nur saft
getrunken haben platz zwei sind für mich
atemtechniken also besonders die wimmer
auf atmung
das heißt dass nicht mehr raus das
filmhaus atmen ist einfach praktisch im
alltag umsetzbar
das macht mich zumindest immer voll
entspannt aber auch klar im kopf und
danach fühle ich mich immer gut und wenn
ihr dann noch einen schritt weiter gehen
wollt könnt ihr euch natürlich auch mal
das hohle truppe atmen anschauen das
solltet ihr aber am besten in einem kurs
machen mit ja menschen die sich damit
auskennen und ihr euch dabei begleiten
da kommt man auch schon mal in so einem
veränderten bewusstseinszustand ähnlich
wie bei einem lsd-trip aber halt ohne
diese ganzen visuelle effekte und mein
platz eins ist die ganzkörper
kältekammer die ich im wim hof
selbstexperiment ausprobiert habe hätte
ich da raus gekommen bin war ich einfach
so unfassbar was also besser als wenn
man irgendwie fünf espresso trinkt also
ich bin richtig
motiviert soll klar im kopf das ist
irgendwie schon ganz geil das ganze hält
ehrlich gesagt nicht besonders lang an
also die zehn minuten danach sind
richtig gut aber ich würde schon sagen
dass man den effekt auch noch so ein
paar stunden danach so leicht gespürt
wenn ich neue drogen reportagen
veröffentliche gibt es immer wieder
menschen die sich darüber lustig machen
kann ich irgendwie verstehen aber es
nervt ehrlich gesagt auch ein bisschen
und wenn man keine ahnung von drogen hat
dann denkt man ja vielleicht auch dass
alle drogen gleich schlimm sind oder
dass alle drogen abhängig machen und
deswegen habe ich ja auch videos zum
thema sucht gemacht also ich war ja zb
in der ruine ausgabestelle in berlin
oder in der suchtklinik da habe ich
gelernt dass nicht jeder sofort
drogenabhängig wird nicht mal bei heroin
kollege von mir sagte man mit eruieren
kann man 100 werden also mit der reinen
substanz und das ist ganz klar die
legalität ich habe bei meinen ganzen
videos gelernt das ist einfach unfassbar
viele vorurteile gegenüber drogen und
thronen gebrauchen den menschen gibt die
einfach nicht stimmen und da hilft
einfach nur aufklärung und dazu möchte
ich mit meinen videos ein bisschen
beitragen für einige meiner selbst
experimente musste ich auch mal meine
komfortzone verlassen zum beispiel mein
tag als catherine hat mich besonders
viel überwindung gekostet nicht wegen
dem umstyling das fand ich mega geil
also voll beeindruckend wie gut das
funktioniert hat tagen auf
ich habe mich selbst echt kaum wieder
erkannt sondern weil ich danach in einem
club vor echtem publikum auftreten
musste die sagen dann auch
und das war schon unangenehm weil ich
echt keine rampensau bin so privat hätte
ich das wahrscheinlich niemals gemacht
aber für videos traue ich mich irgendwie
dinge die ich mich sonst nicht trauen
als sie sich einfach mal situationen zu
stellen vor denen man angst hat weil
dadurch merkt man einfach dass das dann
doch gar nicht so schlimm
daher fühlten uns nicht einfach gut dass
man das ganze durchgezogen hat ich mag
das ja auch sehr mich mit etwas
skurrileren themen zu beschäftigen wie
zum beispiel beim einer rückführung in
ein vermeintlich früheres leben ich
strafe wartet auf dich
die todesstrafe oder als ich bei den
geisterjägern war
eine rein machen wir aus über brechen
war oder als ich mich verfluchen lassen
ich bin jetzt offiziell verflucht habe
ein bisschen angst oder wie zuletzt beim
tier medium was seine
lieblingsbeschäftigung ist er zeigt mir
als erstes ein bärchen ich habe übrigens
nicht das gefühl noch verflucht zu sein
also mir seinerzeit nichts mehr
besonderes passiert klar manche dinge
sind ganz rational betrachtet er
unlogisch aber trotzdem schaue ich mir
die themen gerne einfach mal
unvoreingenommen an und lass nicht
einfach darauf ein auch wenn das
manchmal gar nicht so leicht ist dabei
habe ich gelernt dass wenn man menschen
einfach mal offen und ganz ohne
vorurteile begegnet man echt
interessante gespräche führen kann und
wirklich spannende einblicke bekommt und
oft steckt hinter dem menschen ja auch
mehr als nur das eine thema und die welt
ist ja oft einfach unerklärlich
vielleicht müssen wir gar nicht immer
nach einer logischen erklärung für alle
suchen vielleicht ist das auch eine
erkenntnis aus meinem ganzen selbst
experimenten dass ich nicht immer alles
super logisch betrachten muss da fällt
mir ein wenn ihr irgendeine spannende
oder außergewöhnliche geschichte zu
erzählen hast dann meldet euch gerne bei
mir ein anderes etwas verrücktes video
war wohl als kameramann bei einem echten
porno dreh war
das hat sich ganz normal angefühlt
ehrlich gesagt nach da hab ich gemerkt
wenn man da einfach offen ran geht dann
ist das überhaupt nicht rührt und
ehrlich gesagt auch gar nicht so groß
anders wie ein ganz normaler youtube
drehen weil das
ich habe afrika geschrieben
also zusammengefasst ich glaube durch
meine ganzen selbst experimente habe ich
nicht nur super viele erfahrungen
gemacht ich glaube ich habe mich auch
als mensch dadurch ein bisschen
weiterentwickelt und ich habe definitiv
meine willenskraft und mein
durchhaltevermögen gestärkt weil egal ob
beim fasten nicht zu essen obwohl man
voll bock drauf hat oder sich jeden tag
zu überwinden kalt zu duschen oder auch
beim nofv wenn man wirklich will dann
kann man das alles ohne probleme
schaffen oder körper gewöhnt sich auf
ziemlich schnell daran ich kann euch auf
jeden fall nur empfehlen einfach mal
neue dinge auszuprobieren sich einfach
mal keine challenges im alltag zu suchen
weil ganz egal wie das ganze endet also
selbst wenn man scheitert man macht neue
erfahrungen und man lernt was dabei und
man lernt vor allem auch was über sich
selbst und ich glaube das ist somit das
geilste dabei jetzt interessiert mich
natürlich toll was wir selbst
experimente ihr so am liebsten von ihr
schaut also gibt es da irgendwas dass
ich demnächst mal ausprobieren soll habt
ihr irgendwelche ideen oder vorschläge
oder wünsche da schreibt das gerne mal
in die kommentare ich bin auf jeden fall
offen für und abonniert den kanal wenn
ihr das noch nicht gemacht habt weil ich
habe gesehen über 70 prozent der
zuschauer haben den kanal auch nicht
abonnieren das kann ja wohl nicht sein
also hole das mal schnell nach und dann
sehen wir uns im nächsten video wieder
bis dahin macht's gut